Caso de Uso

Nombre: Calcular IdealWeight

Stakeholder e intereses:
	• Usario : obtener el peso ideal.
Actor principal: Usuario

Alcance: Calculadora de Salud

Nivel de abstracción: user-goal

Precondiciones:Los parámetros introducidos son válido.

Garantía mínima: Se recibe algún tipo de resultado o mensaje.

Garantía de Éxilo: Se obtiene un resultado correcto.

Triger: El usuario indica que quiere calcular un peso ideal.

Escenario Principal:
1. El sistema válida que los valor de los parámetros introducidos son correctos, height y gender.
2. El sistema calcula el peso mediante la fórmula y según los parámetros indicados.
3. El sistema comprueba que el resultado es positivo.
4. El sistema devuelve el resultado al usuario.

Extensiones:
1b. El sistema detecta que alguno de los párametros no es válido.
	1b1. El sistema indica que los parámetros no son válidos y pide volver a introducirlos. Vuelve al paso 1.
3b. El sistema detecta que el resultado es negativo, no es válido.
	3b1. El sistema indica que los parámetros introducidos generan un peso negativo.
	3b.2 El sistema pide al usuario introducir los parámetros de nuevo y vuelve al paso 1.
